你哋喺度呀？
係阿爾呀？
佢喺度睇緊乜嘢啊？
嗰本《星空之時》囖
係我哋喺教堂借返嚟嗰本嗬？
因為露西嗰本佢哋帶埋出去
乜噉𠸏？
呢個故仔真係完咗㗎嗱？
冇錯係啊
係咪有咩事啊？
せめてこの手が届く距離に…でも知恵…
涙流す時をこの
手がそれをそっと拭うから
誰かのためにだけに涙を流す
言葉出来る君だけは…
做咩呢？
會長
做乜嘢啊？
冇嚟精神噉𠸏？
冇，我冇咩事
我話你一定係擔心個仔喺出便有冇事啫
我擔心佢唔得㗎咩？
話晒我都係佢爸爸嚟𠺢嘛
立之佢哋都喺度𠺢嘛，你有咩好擔心喎？
就係噉先擔心啊，立之喎
如果羅門勾緊佢學壞噉點算啊？
你睇住喇，羅門歐
嗰個人騎喺隻章魚個頭上便
就白癡大佬噉講嘢
但係呢個人同吉爾達茲交過手
仲打成平手，打成平手噉又點啊？
你睇下佢吖，咁大個人仲騎住隻章魚喎
弱雞噉樣完全係一個壞榜㗎
真係好擔心羅門歐大個仔之後會點
只要打敗咗呢個章魚大叔
就等於我打敗咗吉爾達茲，一舉兩得
將妨礙者剷除
聖戰嘅去向
佢啲密室都好恐怖啫
你小心啲啊，日記
但係睇起嚟好好味噉喎
陣間先諗食飯嘅嘢啦
你哋幾個走開啲啊
火龍之氣拳
點做好啊？
我而家應該做乜嘢先啱啊？
危險啊
唔痛啊，冇事吖嘛？
呢個姿勢應該畀七分
弊喇，唐先生佢…
嗰度吖
你個衰章魚吖
唔通你敵人同自己人都分唔清楚㗎咩？
咪係囖
阿唐同可可佢哋係你嘅同伴嚟㗎
佢哋係精鋭部隊雷吉翁隊嘅其中一份子
早就有準備要為呢
場聖戰獻出自己寶貴嘅生命
噉算咩聖戰啊？
你冇資格去控制一個人
嘅生命應該點樣用㗎
呢個女仔條命唔屬於森多比啊
更加唔係屬於你㗎
唔好講埋啲不負責任嘅説話
呢場聖戰所背負嘅
生命遠遠噉超過你哋想像
公平喎
再唔快啲拎嚿嘢返去就好麻煩喇
男子漢唔准你噉做，唔使旨意啊
噉好吖，就畀你哋三兄妹打返場交涉
你噉講就大錯特錯喇
因為艾爾夫曼其實係我細佬嚟𠸏
所以唔用三兄妹，講兄弟姊妹會啱啲㗎
喂
我話知你哋三個邊個最大啊
總之我會帶走呢個零件
點解你哋一定要噉做啊？
點解呀？
對唔住喎，我都唔知點解
總之聽大主教講，佢話咩就做咩
噉就冇問題㗎啦
噉咪即係聽命令做嘢
同一個扯線公仔冇分別
係咩？
係噉好吖
你都同我一齊做扯線公仔睇下有咩感覺？
家駒，你點樣啊？
美咾姐姐
指揮術第二樂章
雖然呢一招係禁術嚟
不過今日就特別畀你哋見識下
有一樣姐姐身體走出嚟𠸏？
係撒旦靈魂
你點啊？家駒，美咾姐姐
慢慢收拾你呢兩個可愛嘅兄弟姊妹喇喎
唔係啩？
「鎧王之雲」
勁啊
而家應該整做好喇
勁啊，今次勁好玩啊
反抗大主教嘅人
全部都係唔可以饒恕嘅罪人
對住啲罪人，唔懲罰佢哋點得㗎？
里里同薩米仔嘅戰鬥真係好精彩啊
我都係第一次見識艾克希特之間嘅戰鬥咋
既然你哋係同一個種族
可以做到朋友嘅話，就好喇
佢咁囂張，唔畀畀人做朋友㗎
不過話時話吖，你話佢唔想喎
噉點解佢會一直跟住我哋尾㗎？
呢隻貓咁鍾意跟蹤人㗎
講明先喇，我唔係跟蹤緊你哋
我只係觀察你哋咋
係噉我都講明先喇
呢塊鐘面我哋係唔會畀你㗎，冇所謂啦
因為根據我嘅預計
就算唔係我回收呢
件零件計劃都唔會有問題𠸏
噉講係咩意思啊？
我唔可以講原因畀你哋知㗎
係喇，大哥呀，你過一過嚟吖
過…
你哋睇下，呢度咁啱有張枱喺度
好似係特登準備嚟畀我哋休息噉啊
真係好喇，我哋一於喺呢度食晏晝啦
嚟啦，我哋開始啦
但係邊個批准你哋喺呢
個草原上面野餐㗎吓？
嗰啲大王咋
搜下A，搜下B，快啲話畀佢哋知
邊個先至係管理呢個草原嘅真正主人？
仲唔夠晒咩？
仲幫過事？
咩叫節食啊？
咩叫教導你啊？
話之你吖
噉無謂
你唔係唔識𠺢嘛？
冇錯啊，我哋幾個就係…
疾風團
出嚟啦…
係柳凹田之後出現嘅，竟然係疾風團？
呢邊草原上有一條不成文嘅規定
身材好嘅人禁止喺呢個地方度野餐
喂，忍者嗰啲大笨象…
我一早都估到件事會變成噉㗎喇
等我做特登摘多朵花
我哋會收晒你哋嘅野性喇喎
根本就冇乜肉食㗎
忍者嗰啲大笨象啊
你哋學我致富啦
明明係我人生中第一次
點解呢度硬係有啲無聊人阻住
我人生中嘅第一次夜餐啊？
你…你係咪想搞啲大風場？
唔可以原諒
出嚟啦
妖刀紅衣
你哋班衰人
就好好感受下
自己嘅行為有幾咁愚蠢
而家後悔都嚟唔切喇
唔好啊，大雄啊
結果真係變成噉啊
艾爾夫曼
莉莎娜
放開我…
快啲放開我
莉莎娜？
係噉好吖，玩咗咁耐我都有啲厭喇
我就做下好心一次過送晒你哋落地獄啦
快啲停手
做埋啲噉嘅嘢，點解仲可以笑得出㗎？
哼
我笑係因為我已經唔再係
以前嗰隻冇用嘅羊仔
而家嘅我已經係個有用嘅強者
而我要做嘅就只係剷除
嗰啲阻住大主教嘅壞人
你哋就好好體會下同心多比亞教會為敵
係件幾愚蠢嘅事啊
唔使旨意吖，你仲有咩招啊？
你嘅魔力而家係畀我嘅指揮術控制住
死喺自己手下喇，妖精尾巴嘅魔導士
力量真係好強啊，會唔會過火咗少少啊？
唔通家姐佢…
唔好啊，家姐
快啲停手啊，唔好再用喇
點解㗎？
點解仲可以用多個殺達命運𠸏？
薩米耶老母同我講過㗎喎
艾爾夫曼哥哥，點解會噉𠸏？
今次弊喇
快啲離開呢一度啊，李沙娜
呢種魔法同撒旦之魂唔同
因為比會長咁黐屎肉
所以你從來都未見過
佢就係…
魔神哈爾法斯
點解隻章魚腳會咁重㗎？
喂…
只要加大量嘅水就
可以中和返嗰啲墨水嘅毒性啦
做得好啊，阿葵啊
咪住啊，你喺邊度叫我出嚟㗎？
叫我揸湯碗裝水㗎，唔好意思啊
揾唔到水源吖嘛，唔該晒你啊，露西
仲有，阿葵唔知咩…
我叫阿葵啊
結咗一條栗絲
我大人不計小人過
今次原來你噉樣叫我出嚟
不過以你嘅魔法應該可以
同時召喚兩個星靈出嚟㗎啦
下次叫我嘅稱呼點知㗎，我盡力喇
呢個星靈好似考完氣力嘅壞學生噉
好得意嘅
羅門高，幫我打開章魚嘅口
把胸交畀我
使用天舞
好
火龍珠
佢梗係想吹啲火入去鯨魚個口度啦
噉就好殘忍咋
小鯨魚落埋啲橡膠一定會更加好味㗎
呢個人都好殘忍啊
太睇小我哋喇
你都唔知卡那龍亞打過幾多場仗
啲咁天真嘅計劃點會打得贏？
今次打機師…
佢會受唔住㗎
都只有運樂喇
睇嚟分出勝負喇，好喇，卡那龍亞
我哋去回收零件
唔得
你而家手上拎住嗰支時針
係爸爸留畀我嘅遺物嚟
應該係屬於我先啱㗎
首先將佢還返畀我
而且你哋班人為咩要搶走時鐘嘅零件？
背後到底有咩目的啊？
乜用個搶字咁難聽啊？
係保管
噉即係咩意思啊？
呢隻時針係無限時鐘嘅其中一個零件嚟
我哋只係聽從森多比亞大主教
嘅命令回收時鐘嘅零件啫
無限時鐘？
點解森多比亞嘅大主教要噉做呢？
刻記於時空之中，混沌最終來臨
你知唔知道呢句説話係咩意思？
呢句説話係大人
喺夢裏面不停聽到嘅説話
小人實在唔明白，有一個噉嘅傳説
話每隔100年
無限時鐘就會開始將儲存起嚟嘅魔力
釋放返出嚟
如果呢個時候將時鐘分開嘅
六個零件全部集齊嘅話
會發生咩事？
佢會刻畫出時間，當時鐘再次組合
世界就會終結
咩話？
書記收到一個消息
有個魔導士公會
喺度收集緊無限時鐘嘅零件
除咗我哋就冇人阻止到佢哋，呢一個…
一定就係上天交託畀我哋嘅命運
艾洛
今次將會係一場聖戰
如果收集晒時鐘所有零件
呢個世界就會滅亡
混沌最終來臨就係噉解？
原來件事係噉𠸏？
呢件事嘅規模比我想象中大咗好多
你哋而家明白未啊？
呢啲零件足以影響成個世界
唔係魔導士公會可以處理到，佢講得啱
萬一出咗咩問題，我哋負唔起責任㗎
即係話
我哋可能會令呢個世界滅亡？
但係…
咪你聽完之後唔覺得件事好古怪㗎咩？
有咩鬼？
你諗下啦，收集晒時鐘嘅零件
之後就會發生大件事吖嘛
係噉只要唔去收集，噉咪冇事囖，再講吖
新多比亞教會有咩資格去
控制全世界嘅命運吖？
哈比講得好啱啊
大家都唔知道個時鐘點用
如果新多比亞教會用嘅方法唔啱嘅話
呢個世界就會玩完㗎喇
我哋森多比亞嘅教義係絕對唔會有錯嘅
大主教所講嘅嘢都一樣，肯定唔會有錯
你噉講就已經係錯
根本冇一個人可以肯定自己冇犯過錯
所以戰爭唔會喺世界上消失
呢件事大家都知道
你哋班人開口埋口就係咩聖戰
其實係自己有陰謀咋啩
你哋一定唔方好人啊
如果你冇呃我哋嘅
噉你口中嘅大主教就好有可疑
不過打佢一餐啦
夠膽屌言挖中
卡塔拉龍啊
荔枝哥哥，難得你講咗啲咁有型嘅台詞
而家衰晒喇
你點啊？格娜娜
你唔舒服呀？
好近
好近喇
終結掌握喺…
我哋手中
我聽到喇
我聽到
你哋唔使擔心，好似平時噉發作咋
阿卡巴，上任會長喺邊？
佢去咗東之森嗰邊療傷啊
係噉就麻煩喇
偏偏喺呢個時候先發作
快啲走啊，李莎娜
你抱住我仲使乜走啊？
噉強大嘅力量叫人點打落去啊？
佢簡直就係惡魔，係個罪孽深重
罪大惡極嘅人啊
其實我好鍾意森多比亞嘅教義
人類唔應該隱瞞內心嘅罪惡
要勇敢承認
而且會無私噉為他人奉獻出愛
不過…
心都比亞入面竟然有啲
好似你咁殘忍嘅人喺度
真係好畀激氣啊
你同我收聲
大主教
瑪莉要用禁忌之法
請你原諒瑪莉犯嘅罪啊
今次佢又想搞咩啊？
你可以封麥哥哥睇下
將操縱嘅目標吸收為己用
指揮術第三個章，冇錯
連自己都要控制
禁忌中嘅禁忌
呢一條就係你嘅罪
快到連睇都睇唔到
我覺得姐姐…
好恐怖同我消失
點會㗎？
點解我會唔夠佢打㗎？
你犯嘅罪其實比你想象中更加嚴重
就係…
咁大膽喺我面前
仲用我嘅魔力
傷害我最重要嘅細佬同妹妹
唔理喺咩情況
我都唔會原諒你做出噉嘅事啊
就快嚟喇
一諗起我就激到成個人震晒喇
跟住會發生咩事啊？
唔好啊
曳
曳啊
真係好得人驚啊
嗰陣家姐就只係為咗鬧人嗌
竟然摧毀咗成個城市
諗起都覺得好恐怖啊
唔怪得會長唔畀佢用呢一招啦
既然你哋明白聖戰背後嘅意義
點解仲要同我哋教會為敵？
世界會完結
呢啲事我哋點知道喎？
我只不過係想保住爸爸嘅遺物
噉所以
唔止啲時針，剩低嘅零件都係一樣
我哋都會全部攞返返嚟
實在罪孽深重
米歇洛，快啲跑，係
打開啦，金牛座之門，炭鑽石
一條
兩條
你將魚腳紮住嘅你又真係特別吸引啊
快啲落凡間救我
你真係不知羞恥，甩身
甩之
搞掂，而家可以百變鳳凰雲，準備好喇
紫苑之大河
咩話？
立思哥哥，冇機會啊，蛇女
全速前進
加埋火龍之劍光
我哋已經盡力㗎喇
佢哋嘅合作令卡娜龍牙冇
辦法用柔軟嘅身體卸力
然後集中一點攻擊
呢啲就係公會妖精尾巴嘅魔導士
而家剩返你一個喇
唔該你還返露西爸爸嘅遺物畀我哋啊
好快就時機成熟
喺呢個時候
其他零件都應該運緊嚟呢個地方
喺佢哋全部集齊之前
我一定要收拾晒你哋
你打得贏我咪即管打啦
點啊？
有咩要同我講啊？
我係雷吉翁隊嘅成員
同時亦係艾克希特大哥
你講得的確好有道理啊
我冇辦法理解人類係點樣諗
因為我哋對時間嘅感覺同人類唔同
艾克希特比較遲鈍
呢一點相信大腦由肌肉組成嘅大哥都明白
你特登叫我留低嚟鬧交嗌？
你畀啲耐性聽啦
就係因為我哋對時間嘅感覺有啲唔同
所以喺解讀嗰一本書嘅時候
其中有一件事我覺得好奇怪
我諗大哥知道呢件事會對你哋好啲
你話嗰一本書係咪指《星空之時》啊？
阿思嘉，我唔鍾意呢本書啊，吓？
因為呢個古仔好古怪
啊大人
到底有咩事啊？
大主教大人
好快就嚟到喇
刻記於時空之中
運動最終來臨
呢個世界嘅終結已經開始咗
一切完結喇
嗰本書入便，係咪仲有啲咩秘密啊？
作為雷吉翁隊嘅成員
我會忠實執行任務
不過
同伊多拉斯嗰陣一樣
喺呢個世界嘅聖戰會帶嚟點嘅結果
係冇人知道㗎
大哥
「例えば」とか「言い訳」とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かう